你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
各位好嘛？
我就係將青春付託喺馬路嘅電單車狂喇
我自己知道我唔可以停嘅
我由電單車落嚟嘅時候呢
我就會死㗎喇
我嘅車只係得50cc嘅
喺上一次發生咗一件我想象唔到嘅事
因為呢件事呀，我差啲要去遊天堂𠻹啊
開啊…
嗱，經過嗰次，我結識呢個新朋友
就係我新買呢架電單車喇
瘋喇
只要我一嗌佢嘅話，佢就會嚟
越強勁，我就會越覺得鍾意
哎吔
危險啊…
真係淪盡啊，我似乎太過自我陶醉啊
我幫咗嗰個電單車狂，好得意啊
你搞到啊，叫我放心交畀你辦𠻹呀？
誒，局長，好對唔住啊
對唔住有咩用啊？
你噉樣點做警察啊？
哎吔…
好啊，好爽快啊
頭先嗰啲台詞好有魄力𠻹啊
唔係啊
噉樣真係咁好聽咩？
係啊，局長，係啊，好好聽啊…
局長啊，你可以咁開心咩？
噉而家嗰個電單車狂點算啊？
不如就將佢交畀我啦
有呢樣嘢呢，就得㗎喇
係…
係乜嘢嚟㗎？
微型信號機啊
太郎話唔可以缺少㗎喎
噉咪去城市島嗰度買囖
係啊，將佢裝喺嗰個窮人家車度呢
知道佢行邊條路
預先喺前便整咗路障噉咪得囖，係咪？
哦，原…原來係噉𠸏？
用呢樣嘢呢
我哋就可以知道嗰個狂人所在地嘅地方嘞
係，青年人嘅主意的確係唔錯
佩服…
佩服啊吓
唔係，過獎喇，嗱
噉點樣將呢樣嘢擺喺狂人嗰架車嗰度啊？
你放心啦，實掂嘅
頭先嗰個女仔好可愛啊
我好想同佢做朋友啊
激氣啊
又唔可以同佢逼架車
呢種病真係麻煩啊
點算啊？
我應該講啲咩好呢？
天氣好好啊
哎吔，弊喇…
講埋呢啲噉嘅廢話𠻹
冷靜啲…
噉講一定有效啊
食唔食燒牛肉啊？
哎吔
你喺度飲乜嘢啊？
如果繼續係噉落去
你覺得觀眾嬲唔嬲呢嗬？
當然嬲啦
我…
你到底想點解一直跟住我啊？
你係咪有事要揾我吖？
對唔住啊
老實講吖
我想結識你啊
你都幾大膽𠺢嘛
係咩？
好啦，我知點做喇，真係𠸏？
我都諗住你會噉講㗎啦，不過…
點啊？
你可以追啲我先至講啦
哎吔
噉樣講法都啱𠸏
如果唔係都冇咩刺激啦
我等你見識下真正嘅電拉車技術啦
對手係個小姐嚟，一定會輕鬆好多㗎喇
睇住嚟
講起上嚟，我可唔可以追到佢
係一個大問題
噉𠸏？
係機會喇…
佢居然換咗嗰種小型嘅電單車喎，好啦
哈哈，難得有噉嘅機會
我哋大家一齊去出嚟玩下喎
因為今日嘅天氣好好吖嘛
好啦，我哋不妨去遠啲嘅地方玩咯
我而家好肚餓啊，哎吔…
我…
我都係啊
我好肚餓啊，噉樣啦
我哋揾笪地方食餐好嘅晚飯啦，好嘛？
好啊…
媽咪啊
係咩嚟㗎？
哎吔，到底係咩嚟㗎？
小云呢？
喺度啊
好嘢啊
佢好似賽車噉啊，噉樣實在太危險喇
萬一撞車噉點算啊？
哎吔，佢又嚟喇
好明顯係超速駕駛啊，今次無論如何啊
我唔會放過你㗎照噉睇啊
根本就唔需要用到信號機都得啦
做咩啊？
我一向嘅作風呢
對於過去嘅事唔會再諗㗎喇
我只係向住自己嘅目標勇往直前
呢個速度差唔多㗎喇
哎吔
畀嗰位小姐激死我喇
你根本就唔係我嘅對手
點解會噉𠸏？
哎吔，泰勒
小雲你呀，幫下我啦，得嘛？
哎吔，多太郎，你冇事吖嘛？
你都見啦，邊有事啫？
對唔住啊
係喇，小雲啊，有件事啊
我想麻煩下你㗎，得嘛？
好吖，講啦
你啊，同我將呢樣嘢
黐喺頭先經過嘅嗰架車上便
得唔得啊吓？
哎吔
好喇，拜託晒你喇吓，係啊
嗰個人係咪太郎啊？
喂，哎吔，又畀嗰個電單車狂捉弄我哋啊
就算我駕駛技術點精彩都好喇
呢種咁細馬力嘅電單車
根本冇辦法可以畀我發揮啊
唔通我要注定做獨行俠？
孤獨嘅騎士係唔需要女性嘅
我有呢架可愛嘅電單車吖嘛
同時啊，啲風亦都好跟住我
風啊
只要有你嘅話呢
噉我…
我就…
我好想結婚啊
傻瓜…
我想結婚啊
呢次我應該點做至好呢？
你好嘛？
做咩啊…
你係咪上次嗰個…
你好嘢，貼咗落去喇
係喇
而家仲未走到絕望嘅境界啊
你會為我帶嚟厄運嘅
小妹妹呀，你幫我一個忙吖
乜嘢啊？
又要貼嘢落人哋嗰度呀？
唔係…
你做我架電單車啦
哎吔
電單車？
唔該你吖，你做我嘅電單車吖吓
哎吔
點樣做啊？
係噉啫，我坐緊呢個電單車呢
係好難爭取到勝利㗎，馬力大啲嘅呢
我就可以發揮駕駛技術㗎喇
嚟啦，我唔該你啦
應承我啦
點做啊？
你真係應承我呀？
多謝啊，好嘛？
係我啊，我係電單車狂啊
多謝你啊，今次多咗你幫襯喎
我而家喺公路向南行緊啊
請你即刻嚟吖，嚟吖
係，我知道喇，我即刻嚟啊
小雲點解咁耐㗎？
到底搞乜鬼喎？
我認為唔需要擔心佢嘅
飛啊…
佢哋話佢揾佢啊
噉就好啊，拜託你哋喇喎，Bubi
Bubi
媽咪，你講錯咗喇，係Bubi
Bubi啊
Bubi，Bubi？
飛啊
請問啊，發生乜嘢事啊吓？
呢架車睇嚟冇乜嘢壞噉喎
我知老闆你技術好好啊
有件事想求你啊
只要做得到就冇乜所謂嘅
同我將佢變成架電單車吖
其實呢，係咪有噉嘅原因𠸏？
係…係咪真㗎？
不過呢，我點樣可以將佢變做電單車啊？
喂
你將佢變成電單車噉樣得㗎喇
嗱，我入圈度兜一個圈
你又同我整好佢啦，唔該晒嗄
喂喂，變成電單車好好玩嘎？
我都唔清楚啊
因為我都未曾試過噉樣做㗎噃
不過小妹妹啊，你真係咁快嘅咩吓？
我都唔係好相信
算啦，我見佢啊，成日都幫襯我
我唯有照做啦
咩話？
個微型信號機已經黐咗喺
電單車狂嘅身上㗎嗱？
係啊，我保證唔會錯㗎喇
嗱，你而家呢
用雷達望遠鏡就可以睇到㗎喇
做得好啊吓
喂…嘎拉呀？
太郎已經將嗰個
微型信號機黐咗喺佢身上面
係咩？
黐咗嗱？
係啊
仲有嘅就係太郎架車壞咗要
換過另外架至得喎，到邊啊？
到邊啊？
到邊啊？唔係啊…
架車唔係壞咗啊
嗰個係咪電單車狂嚟㗎？
噉點解佢會揸嗰個電單車仔嘅呢？
佢噉樣啊，哥哥隨時都可以捉到佢㗎
好難講喎，小西啊，講下笑啫
單車狂先生啊，已經整好喇
係，唔該晒，我即刻嚟嗄
豈有此理，再做好喇
你自己睇下啦，係我嘅精心傑作嚟㗎
哎吔…
我又冇問題，有胃
撳呢個掣呢
就會好清楚噉睇到呢個
電單車狂喺邊度㗎嘞
嗱，你睇下
係咩吓？
你今次立咗功喇，太郎，真係好極啊
你太過獎我喇，好啦
乜噉𠸏？
乜咁奇怪㗎？
完全冇動靜都有𠸏
如果黐喺個狂人嘅身上啊
冇理由一啲動靜都冇𠺢嘛，係咪？
快啲啦，畀我聽下引擎嘅聲音啦
做乜頭先點解會噉樣㗎？
冇嘢啊，因為太過犀利啊
只不過呢，我而家諗真喇
嗰個女仔係人嚟並唔係真係電單車嚟㗎喎
你噉樣做實在好危險㗎
係啊，你噉樣講法呢，亦都好有道理啊
可能我病好返都唔定啊
唔好
係喇，唔該你熄咗個人情先啦
係，我知道喇
哎吔，都仲係唔得啊
哎吔
我真係莫名其妙
對唔住啊，我會買嘢畀你食㗎
你想食乜嘢啊？
我想要啊
唔得啊…
小妹妹啊，救命啊
哎吔，唔好開玩笑啦
哎吔，唔好啊…
你好瘦路，我好恐怖啊
哎吔，呢種噉嘅病真係麻煩
唔該你快啲開車啦，唔該你啦
快啲行啦
係喇…
係咪壞咗啊喂？
行啦
嘩，速度好犀利啊
喂，太郎啊，到底係點解會噉樣？
真係奇喇
開始有反應喇
速度的確驚人喎
而家包換個電單車狂啊
嗰個女仔去咗邊度呢？
你一行啦，唔該喺口度轉左啦
真係刺激啊
咦，頭先個好似係小雲喎
唔會係佢啩？
係電單車聲嚟吒嘛
嘩，見到喇
喺嗰邊啊
拍住波鞋車一齊行啦
係，我哋又試戰喇
頭先我哋比賽過㗎啦
你咪輸到一敗塗地㗎咩？
你就唔憤氣呀？
我今次唔會學頭先噉㗎喇
如果我追過你架車嘅話
你真係嫁畀我吖嘛？
你仲唔想同我較量？
你得咩？
少話啦，即管嚟啦
乜架車咁快？
用佢嚟同我比賽呀？
電單車唔係所謂，主要係寶馬嚟㗎
真係大口氣喎
好啦，我就陪你玩下啦
嗱，有本事就過我個頭啦
而家點做好啊？
你只要追過嗰架車就得㗎喇，哎吔
就係噉樣嘎？
哎吔…
好啦，快啲啊
佢哋由游樹界轉入去吊樹界
一直向前便行啊
好啦，出發啦
好
你始終都唔係我嘅對手啊
好喇，準備好喇，周圍係岩石
而且仲係彎角𠻹
只要佢嘅速度快嘅呢，一定開入嚟㗎
好喇，一入到嚟呢，就封住個入口
噉佢就冇機會走得甩㗎喇
係喇，到時好容易捉住個電單車狂㗎喇
嚟緊喇
肯定佢係電單車狂嚟㗎
仲有另外一架車喎
喺公路上面賽車真係豈有此理啊
哎吔，噉𠸏？
究竟點解啊？
頭先好似係四眼杯啊
但係好似又唔係噃
好啊…
好玩啊…
喂，小姐呀，你唔好出手落雨喎
好啦
我認輸啦
就係噉，電單車狂就變成…
點啊？
乜邂逅呢？
哎吔，我真係幸福啊
似乎有幾成功喎
佢嚟緊啊
哎吔，你見唔見啊？
你睇下，哎吔
咁我哋唔可以拘捕佢㗎喎
呢種係幸福嘅速度啊
阿勒…
阿
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
おおよよ…宇宙人，ベクラコイド
ペンギンムラカラを運ばん時は右向いて左向いて
バイチャ…